Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/60.po
Languages: zh_cn

# 0:診察室にはすぐに呼ばれた。もっと待たされるかと思ったけど、全然そんなことはなかった。[%p]
source: 0:It wasn't long at all before I was called into the exam room. I thought I'd be asked to wait longer, but that wasn't the case at all.[%p]
zh_cn: 0:我马上就被叫进诊间了。本来以为还要等很久，结果完全没这回事。[%p]

# 100:ロビーにいたたくさんの人たちはいったいなんだったんだろう。案外、サクラだったりするのかもしれない。[%p]
source: 100:What about all those people in the lobby? Maybe they were all fakes, put there by the hospital to make it look busy.[%p]
zh_cn: 100:大厅里那些人到底是什么来头？搞不好都是暗桩也说不定。[%p]

# 200:４年前とは違う診察室だった。入っていくと、懐かしい顔が僕を出迎えてくれた。[%p]
source: 200:It was a different exam room than the one I'd been seen in four years ago, but I recognized how he welcomed me when I came in.[%p]
zh_cn: 200:诊间和四年前不一样了，我走进去后，一张熟悉的脸孔迎接我的到来。[%p]

# 300:[name]高科[line]「やあ、西條くん」[%p]
source: 300:[name]高科[line]Hello, Nishijo.[%p]
zh_cn: 300:[name]高科[line]「嗨，西条同学。」[%p]

# 400:高科先生は親しげな笑顔を浮かべると立ち上がり、僕に手を差し出してきた。握手を求められていると気付いて、慌てて握り返す。[%p]
source: 400:He stood up with a friendly smile and offered me a hand. I realized he wanted a handshake, and hurriedly shook it back.[%p]
zh_cn: 400:高科老师露出亲切的笑容，站起身来向我伸出手。我发现他是在要求握手后，连忙回握住他的手。[%p]

# 500:[name]高科[line]「また君に会えて、嬉しいよ」[%p]
source: 500:[name]高科[line]I'm happy to see you again.[%p]
zh_cn: 500:[name]高科[line]「很高兴能再见到你。」[%p]

# 600:[name]高科[line]「いや、嬉しい、というのは変かな」[%p]
source: 600:[name]高科[line]No... maybe “happy” isn't the right word.[%p]
zh_cn: 600:[name]高科[line]高科[%p]

# 700:[name]高科[line]「君にしてみれば、またここに来るというのは辛いことなわけだからね」[%p]
source: 700:[name]高科[line]From your perspective, I'm sure it was hard to come back.[%p]
zh_cn: 700:[name]高科[line]「对你来说，再次来到这里应该很痛苦吧。」[%p]

# 800:４年振りだっていうのに、先生はすごくフレンドリーだ。[linebreak]僕は少し緊張していたんだけど、一気に気が楽になった。[%p]
source: 800:It had been four years, but the doctor was still really friendly. I'd been feeling a little nervous, but I quickly calmed down.[%p]
zh_cn: 800:明明四年没见了，老师却非常友善。[linebreak]我本来还有点紧张，但一口气就放松下来了。[%p]

# 900:[name]高科[line]「それで、今日はどうしたんだい？」[%p]
source: 900:[name]高科[line]So, what brings you here today?[%p]
zh_cn: 900:[name]虽然我有点紧张，但一下子轻松多了。[line]「所以今天有什么事吗？」[%p]

# 1000:先生にイスにかけるように促され、僕は腰を落ち着けた。[%p]
source: 1000:He motioned for me to sit down, and I did.[%p]
zh_cn: 1000:老师催我坐下，我就坐了下来。[%p]

# 1100:緊張が解けたせいか、僕は一気に自分に起きたこと、起きているかもしれないことを話した。[%p]
source: 1100:Maybe I felt a little too at ease, because I told him everything that had happened, and everything that might have happened.[%p]
zh_cn: 1100:或许是因为紧张感消失了，我把发生在我身上的事和可能发生的状况一口气告诉老师。[%p]

# 1200:話すことに慣れていないせいか何度もつっかえたけど、先生は僕を急かすことなくずっと真剣な顔で、相づちを打ちながら聞き入ってくれた。[%p]
source: 1200:I wasn't used to talking to people, so I kept tripping over my own words. But he never pushed me. He just nodded and listened.[%p]
zh_cn: 1200:因为不习惯说话，我好几次都卡住，但老师没有催促我，一直用认真的表情边附和边听我说话。[%p]

# 1300:もちろん優愛のことや悪魔女のことも、なにもかも話した。危険かな、と思ったけど今の僕には頼れるのはこの人しかいないんだ。[%p]
source: 1300:Of course, I told him about Yua, and the demon girl. Everything. It occurred to me that might be dangerous, but he was the only one I could rely on right now.[%p]
zh_cn: 1300:当然，我把优爱和恶魔女的事都一五一十告诉了老师。虽然觉得有点危险，但现在的我只能依靠这个人了。[%p]

# 1400:[name]高科[line]「結論から先に言おうか」[%p]
source: 1400:[name]高科[line]Let me start by giving you my diagnosis.[%p]
zh_cn: 1400:[name]高科[line]「那我就直接说结论吧。」[%p]

# 1500:すべてを聞いてから、高科先生は少し考え込み、そう口を開いた。[%p]
source: 1500:After I finished, he thought for a while before opening his mouth.[%p]
zh_cn: 1500:听完我的话后，高科老师稍微思考了一下才开口说道。[%p]

# 1600:[name]高科[line]「君は正常だよ」[%p]
source: 1600:[name]高科[line]You're completely normal.[%p]
zh_cn: 1600:[name]高科[line]「你很正常哦。」[%p]

# 1700:[name]高科[line]「なんの問題もない」[%p]
source: 1700:[name]高科[line]There's nothing wrong with you.[%p]
zh_cn: 1700:[name]高科[line]高科[%p]

# 1800:[name]拓巳[line]「ホ、ホント……ですか……？」[%p]
source: 1800:[name]拓巳[line]R-Really?[%p]
zh_cn: 1800:[name]高科[line]「真、真的吗……？」[%p]

# 1900:[name]高科[line]「もちろん」[%p]
source: 1900:[name]高科[line]Of course.[%p]
zh_cn: 1900:[name]高科[line]「当然。」[%p]

# 2000:それはなによりも期待していた言葉。[%p]
source: 2000:Those were the words I wanted to hear more than anything.[%p]
zh_cn: 2000:这是她最想听到的一句话。[%p]

# 2100:これを言ってもらいたいためだけに、この病院にわざわざ足を運んだんだ。[%p]
source: 2100:I'd come all the way to this hospital just to hear them.[%p]
zh_cn: 2100:我就是为了听这句话，才特地来到这间医院。[%p]

# 2200:もし“お前は異常だ”って言われたらどうしようって、ビクビクしていた。[linebreak]でも、先生に診てもらってよかった。[%p]
source: 2200:I'd been terrified he was going to say there was something wrong with me, but now I was glad I'd come.[%p]
zh_cn: 2200:我一直很担心要是他跟我说「你太奇怪了」该怎么办。[linebreak]不过，幸好有请医生帮我看看。[%p]

# 2300:[name]高科[line]「むしろ、おかしいのはその楠さんという女性だね」[%p]
source: 2300:[name]高科[line]If anything, this young Kusunoki lady is the one who has something wrong with her.[%p]
zh_cn: 2300:[name]高科[line]「我反而觉得那个叫楠的女人比较奇怪。」[%p]

# 2400:[name]高科[line]「西條くんの話だけで判断するのは難しいが、おそらくその女性は精神的な障害を患っているだろう」[%p]
source: 2400:[name]高科[line]It's difficult to make a diagnosis just from what you've told me, but she's likely suffering from some kind of mental disorder.[%p]
zh_cn: 2400:[name]高科[line]「虽然只凭西条同学的说法很难下定论，但那个女人恐怕有精神方面的障碍。」[%p]

# 2500:[name]高科[line]「今後、君に危険を及ぼすような行動に出る可能性がある」[%p]
source: 2500:[name]高科[line]There's a chance she may try to harm you at some point in the future.[%p]
zh_cn: 2500:[name]高科[line]「她今后有可能做出危害你的行动。」[%p]

# 2600:[name]高科[line]「すぐに警察に通報しよう」[%p]
source: 2600:[name]高科[line]We should call the police immediately.[%p]
zh_cn: 2600:[name]高科[line]高科[%p]

# 2700:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 2700:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 2700:[name]高科[line]「咦……」[%p]

# 2800:警察……。[linebreak]確かにそれが一番安全かも。[%p]
source: 2800:The police... Yeah, that might be the safest option.[%p]
zh_cn: 2800:警察……。[linebreak]这的确是最安全的做法吧。[%p]

# 2900:優愛は異常だ。頭がおかしいんだ。もしまたストーカー行為をされたら、と考えるとゾッとする。[%p]
source: 2900:There was something wrong with Yua. She was crazy. Just the thought of her coming after me again was enough to make me shiver.[%p]
zh_cn: 2900:优爱很不正常，她的脑袋有问题。一想到她如果又做出跟踪狂的行为就让人毛骨悚然。[%p]

# 3000:[name]高科[line]「もちろん、僕も責任を持って君を保護するつもりだ」[%p]
source: 3000:[name]高科[line]Of course you can count on me to keep you safe.[%p]
zh_cn: 3000:[name]高科[line]「当然，我也会负起责任保护你。」[%p]

# 3100:僕に力強い瞳を向けて、励ますように肩を叩いてくれる。さらに、名刺まで渡された。そこには先生のケータイ番号が印刷されている。[%p]
source: 3100:He gazed firmly at me, gave me a friendly pat on the shoulder, and then he even gave me his business card. It had his cell phone number on it.[%p]
zh_cn: 3100:老师用坚定的眼神看着我，拍了拍我的肩膀鼓励我，并且递给我一张名片，上面印着老师的手机号码。[%p]

# 3200:[name]高科[line]「なにか問題が起きたら、いつでも連絡をくれて構わないよ」[%p]
source: 3200:[name]高科[line]If something happens, call me, no matter what the time.[%p]
zh_cn: 3200:[name]高科[line]「如果发生什么问题，随时都可以联络我。」[%p]

# 3300:[name]高科[line]「２４時間、いつでも君のところに飛んでいくからね」[%p]
source: 3300:[name]高科[line]I'll be there for you, 24 hours a day.[%p]
zh_cn: 3300:[name]高科[line]高科[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]「え、い、いいん、ですか……？」[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]R-Really?[%p]
zh_cn: 3400:[name]高科[line]「咦，可、可以吗……？」[%p]

# 3500:[name]高科[line]「当たり前だよ」[%p]
source: 3500:[name]高科[line]Of course.[%p]
zh_cn: 3500:[name]高科[line]「那当然。」[%p]

# 3600:[name]高科[line]「僕は、君の主治医なんだから」[%p]
source: 3600:[name]高科[line]I'm your primary care physician.[%p]
zh_cn: 3600:[name]高科[line]「因为我是你的主治医师啊！」[%p]

# 3700:涙が出そうになった。[%p]
source: 3700:I was almost ready to cry.[%p]
zh_cn: 3700:眼泪都快流出来了。[%p]

# 3800:この人に担当してもらってよかったって、心からそう思う。[linebreak]今どき、こんなにいい先生はなかなかいない。[%p]
source: 3800:I was so happy he was my doctor. There weren't many like him these days.[%p]
zh_cn: 3800:我打从心底觉得，能由这个人担任我的责编真是太好了。[linebreak]现在这个时代，已经很难找到这么好的老师了。[%p]

# 3900:[name]高科[line]「悪魔女のことについても、通報した方がよさそうだね」[%p]
source: 3900:[name]高科[line]We should probably call them about that demon girl, too.[%p]
zh_cn: 3900:[name]高科[line]「关于那个恶魔女，最好也去通报一下。」[%p]

# 4000:[name]高科[line]「西條くん、君の見たその女がニュージェネの真犯人で間違いないよ。これはものすごい目撃証言だ」[%p]
source: 4000:[name]高科[line]The woman you saw was clearly the NewGen killer. Your testimony will be incredibly valuable.[%p]
zh_cn: 4000:[name]高科[line]「西条同学，你看到的那个女人就是新世代的真正罪魁祸首没错哦。这是非常有力的证词呢。」[%p]

# 4100:先生は少し興奮気味だ。[linebreak]だけど声音にはそれを出さない。[linebreak]相変わらず落ち着いた話し方。[%p]
source: 4100:He was getting a little excited, but he wasn't letting it show in his voice. His tone was as calm as ever.[%p]
zh_cn: 4100:老师显得有些兴奋。[linebreak]但她的语气中没有透露出这些情绪。[linebreak]她说话的方式还是一样沉稳。[%p]

# 4200:[name]高科[line]「事件は、西條くんのおかげで解決だ」[%p]
source: 4200:[name]高科[line]Thanks to you, the case is solved.[%p]
zh_cn: 4200:[name]高科[line]「多亏有你，这起案件才能顺利解决。」[%p]

# 4300:[name]高科[line]「君は渋谷のヒーローだよ」[%p]
source: 4300:[name]高科[line]You're the hero of Shibuya.[%p]
zh_cn: 4300:[name]高科[line]高科[%p]

# 4400:[name]高科[line]「僕はこの瞬間に立ち会えて、実に光栄に思う」[%p]
source: 4400:[name]高科[line]I'm truly honored to have been here for this moment.[%p]
zh_cn: 4400:[name]高科[line]高科[%p]

# 4500:僕が……ヒーロー……？[%p]
source: 4500:I was... a hero?[%p]
zh_cn: 4500:我……是英雄……？[%p]

# 4600:エンスーじゃあるまいし。[linebreak]こんな僕がヒーローだなんてあり得ないよ。[%p]
source: 4600:This wasn't ESO. A person like me couldn't be a hero.[%p]
zh_cn: 4600:又不是什么「恩斯」。[linebreak]这样的我怎么可能是英雄呢？[%p]

# 4700:でも想像してみたら、つい顔がにやけそうになる。[%p]
source: 4700:But just imagining it made me grin.[%p]
zh_cn: 4700:不过试着想象一下，我的嘴角就忍不住上扬了。[%p]

# 4800:渋谷の女子中学生も女子高生も女子大生もＯＬも、誰もが僕に黄色い声援を送り、僕はカリスマ的な人気を得る。[%p]
source: 4800:All the middle school girls and high school girls and college girls and office ladies in Shibuya, all screaming my name. I would be a celebrity.[%p]
zh_cn: 4800:涩谷的初中女生和高中女生和大学女生和上班族，所有人都会为我送上热情的欢呼，获得万人迷般的高人气。[%p]

# 4900:テレビタレントになるのもいいけど、人前に出るのはイヤだから、ベンチャー企業を起ち上げるんだ。[%p]
source: 4900:I could be on TV, but I didn't like being in front of people, so I would start a venture company instead.[%p]
zh_cn: 4900:要成为电视艺人也是可以啦，不过我不想抛头露面，所以我要成立新创企业。[%p]

# 5000:そしてカリスマ社長として大儲け。会社には美人秘書をたくさんはべらせてハーレム状態。当然ながら全員フラグが立ってて僕にメロメロだ。[%p]
source: 5000:Then I'd make a ton of money as a famous CEO. I'd have a bunch of pretty girls as secretaries in my own personal harem. Of course, they'd all be totally in love with me.[%p]
zh_cn: 5000:然后以菁英老板的身份赚进大把钞票，公司里有好多美女秘书陪侍，根本就是后宫状态。当然所有人都已经竖起旗标迷恋上我了。[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「ふひ……ふひひ……まさに勝ち組……」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]Fweheheh... I'm on top of the world.[%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「呼嘻……呼嘻嘻……不愧是人生胜利组啊……」[%p]

# 5300:ハッと我に返ると、僕はいまだにロビーのソファに座っていた。[%p]
source: 5300:Suddenly, I realized I was still sitting on the sofa in the lobby.[%p]
zh_cn: 5300:回过神来，我还坐在大厅的沙发上。[%p]

# 5400:状況がよく把握できなくて、思わず周囲をキョロキョロと見回してしまう。[%p]
source: 5400:I started looking around the room, unsure of what had just happened.[%p]
zh_cn: 5400:我无法掌握状况，忍不住东张西望起来。[%p]

# 5500:隣には背中を丸めたおばあさんが座っていた。目が皺に埋もれていて、寝ているのか起きているのかよく分からない。[%p]
source: 5500:There was an old, hunched-up woman sitting next to me. Her eyes were buried so deep in her wrinkles that I couldn't tell if she was awake or not.[%p]
zh_cn: 5500:旁边坐着一位驼背的老太太，眼睛被皱纹盖住，看不出来是睡着还是醒着。[%p]

# 5600:受付カウンターの上にある時計を見てみると、このロビーで待ち始めて１時間ほどが過ぎていた。[%p]
source: 5600:I looked up at the clock above the reception counter and saw that I'd been here in the lobby for over an hour.[%p]
zh_cn: 5600:我看了看柜台上的时钟，在大厅里等了大概一个小时左右。[%p]

# 5700:……もしかして、今のは夢？[%p]
source: 5700:Was that just a dream?[%p]
zh_cn: 5700:……难道说，刚才那是一场梦吗？[%p]

# 5800:昨日から寝てないから、待っているうちにうたた寝しちゃってたのか。[%p]
source: 5800:Had I fallen asleep while I was waiting since I hadn't slept at all last night?[%p]
zh_cn: 5800:因为我从昨天开始就没睡，在等她的时候不小心打起瞌睡了吗？[%p]

# 5900:今の夢が現実だったらどんなによかっただろう。[%p]
source: 5900:If only it had been real.[%p]
zh_cn: 5900:如果刚才那场梦是现实的话，不知道该有多好呢。[%p]

# 6000:すごくガッカリだよ……。[%p]
source: 6000:I felt so disappointed.[%p]
zh_cn: 6000:我感到非常失望啊……。[%p]

# 6100:結局、その後もさらに２時間ほど待たされて、ようやく名前を呼ばれた。[%p]
source: 6100:In the end, I waited another two hours before they finally called my name.[%p]
zh_cn: 6100:结果，之后我又等了两个小时左右才终于被叫到名字。[%p]

# 6200:診察室に入ると、さっき見た夢と同じことが繰り返されているかのような錯覚を覚える。[%p]
source: 6200:When I went into the exam room, it was the same as I'd seen in my dream. I thought for a minute I was back in the dream again.[%p]
zh_cn: 6200:走进诊间后，我有种刚才作过的梦又重演一次的错觉。[%p]

# 6300:高科先生だって夢に出てきたのとほとんど同じだ。[%p]
source: 6300:Dr. Takashina looked just like he had in my dream, too.[%p]
zh_cn: 6300:高科医生也和我在梦里见到的一模一样。[%p]

# 6400:いや、最後に会った４年前とまるで変わってないだけか。[%p]
source: 6400:Maybe he just hadn't changed much over the past four years.[%p]
zh_cn: 6400:不对，只是他跟四年前最后一次见面时完全没变而已吧？[%p]

# 6500:でも先生はイスから立ち上がらなかったし、僕に握手も求めなかった。[%p]
source: 6500:But he didn't stand up, and didn't ask to shake my hand.[%p]
zh_cn: 6500:不过医生没有从椅子上站起来，也没有要求跟我握手。[%p]

# 6600:[name]高科[line]「今日はどうしました？」[%p]
source: 6600:[name]高科[line]What brings you here today?[%p]
zh_cn: 6600:[name]高科[line]「今天有什么事吗？」[%p]

# 6700:そして夢のときのように、僕との再会を懐かしんだりもしなかったんだ。[%p]
source: 6700:And he didn't seem happy to see me again, like in my dream.[%p]
zh_cn: 6700:而且就像在梦里一样，她对与我的重逢并不感到怀念。[%p]

# 6800:[name]拓巳[line]「え、あ、あの、西條、です」[%p]
source: 6800:[name]拓巳[line]Um, I'm, uh... Nishijo.[%p]
zh_cn: 6800:[name]拓巳[line]「呃，我……我是西条。」[%p]

# 7000:[name]高科[line]「高科です。初めまして」[%p]
source: 7000:[name]高科[line]My name is Dr. Takashina. Let's get started.[%p]
zh_cn: 7000:[name]高科[line]高科[%p]

# 7100:診察室にはすぐに呼ばれた。もっと待たされるかと思ったけど、全然そんなことはなかった。[%p]
source: 7100:It wasn't long at all before I was called into the exam room. I thought I'd be asked to wait longer, but that wasn't the case at all.[%p]
zh_cn: 7100:我马上就被叫进诊间了，原本以为还要等很久，结果完全没这回事。[%p]

# 7200:ロビーにいたたくさんの人たちはいったいなんだったんだろう。案外、サクラだったりするのかもしれない。[%p]
source: 7200:What about all those people in the lobby? Maybe they were all fakes, put there by the hospital to make it look busy.[%p]
zh_cn: 7200:大厅里那些人到底是什么啊？搞不好都是暗桩也说不定。[%p]

# 7300:４年前とは違う診察室だった。入っていくと、懐かしい顔が僕を出迎えてくれた。[%p]
source: 7300:It was a different exam room than the one I'd been seen in four years ago, but I recognized how he welcomed me when I came in.[%p]
zh_cn: 7300:诊间和四年前不一样，我走进去后，一个熟悉的人迎接了我。[%p]

# 7400:[name]高科[line]「やあ、西條くん」[%p]
source: 7400:[name]高科[line]Hello, Nishijo.[%p]
zh_cn: 7400:[name]诊间和四年前不一样。我走进去后，一个熟悉的人迎接了我。[line]「嗨，西条同学。」[%p]

source: 7500:Dr. Takashina was looking at me with a cheerful smile. Nothing had changed since I'd last come here four years ago. Feeling relieved, I just let loose with everything I was feeling.[%p]
zh_cn: 7500:高科医生对我露出和蔼的笑容。[linebreak]他完全没变，跟四年前一模一样。我感到很放心，于是把心里的话一股脑儿地全说了出来。[%p]

# 7600:[name]拓巳[line]「せ、せ、先生、たす、助けて……」[%p]
source: 7600:[name]拓巳[line]D-Doctor... Help me...[%p]
zh_cn: 7600:[name]拓巳[line]「老、老、老师，救、救命啊……」[%p]

# 7700:[name]高科[line]「ど、どうしたんだい？」[%p]
source: 7700:[name]高科[line]W-What's wrong?[%p]
zh_cn: 7700:[name]拓巳[line]「怎、怎么了吗？」[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「変な……お、女が……僕にストーカー行為を……っ」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]T-There's this girl... She's stalking me.[%p]
zh_cn: 7800:[name]拓巳[line]「有奇怪的……女、女人……跟踪我……！」[%p]

source: 7900:[name]拓巳[line]I can't go to school anymore... and she came to my house once and knows where I live... so I d-don't feel safe.[%p]
zh_cn: 7900:[name]拓巳[line]「这样下去，我连学、学校也去不了。她还曾经闯进过我家一次，所以知道我的住处在哪里，根本没办法放心啊……！」[%p]

# 8000:[name]高科[line]「……落ち着いて」[%p]
source: 8000:[name]高科[line]Calm down.[%p]
zh_cn: 8000:[name]高科[line]「……冷静点。」[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「お、落ち着いてなんて、いら、いられないよっ」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]I-I can't stay calm.[%p]
zh_cn: 8100:[name]高科[line]「我，我才没办法，冷静下来呢！」[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「あの、女、異常だ……っ。僕は、せ、正常なんだっ。それに、優愛だけじゃない、あ、悪魔女だって……」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]T-That woman is crazy. I'm n-normal. And it's not just Yua... It's that demon girl, too.[%p]
zh_cn: 8200:[name]高科[line]「那个，女人，太异常了……我，我很正常啊！而且不只是优爱，那、那个恶魔女也一样……」[%p]

# 8300:[name]拓巳[line]「そうだ、悪魔女が、し、真犯人なんだっ」[%p]
source: 8300:[name]拓巳[line]That's right. The demon girl is behind the killings![%p]
zh_cn: 8300:[name]高科[line]高科[%p]

# 8400:[name]高科[line]「真犯人？」[%p]
source: 8400:[name]高科[line]The killings?[%p]
zh_cn: 8400:[name]高科[line]高科[%p]

# 8500:[name]拓巳[line]「ニ、ニュージェネの……犯人だよっ……！」[%p]
source: 8500:[name]拓巳[line]She's the NewGen killer![%p]
zh_cn: 8500:[name]高科[line]「新、新一代的……凶手啊……！」[%p]

# 8700:[name]高科[line]「大丈夫だ、なにも心配いらないから」[%p]
source: 8700:[name]高科[line]Everything's fine. You don't need to worry about a thing.[%p]
zh_cn: 8700:[name]高科[line]「没事啦，你什么都不用担心。」[%p]

# 8800:[name]高科[line]「とにかく落ち着こう。いいね？」[%p]
source: 8800:[name]高科[line]Just calm down. All right?[%p]
zh_cn: 8800:[name]高科[line]「总之先冷静下来吧，好吗？」[%p]

source: 8900:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 8900:[name]高科[line]「…………」[%p]

# 9000:諭されて、僕は口を閉ざした。[linebreak]いったいなにが大丈夫なのかはよく分からない。[%p]
source: 9000:I fell silent. I didn't understand what was fine.[%p]
zh_cn: 9000:被她这么一说，我闭上嘴巴。[linebreak]我不太懂到底是什么事情不要紧了。[%p]

# 9100:でもプロの医者が、それも高科先生がそう言ってくれるんだから、きっとホントに大丈夫なんだ。そう自分に言い聞かせた。[%p]
source: 9100:But if a professional, a doctor, especially Doctor Takashina, said so, I must be fine. That's what I told myself.[%p]
zh_cn: 9100:不过既然专业医师，而且还是高科医生都这么说了，一定真的不要紧的——我如此说服自己。[%p]

# 9200:興奮したせいか、息が苦しい。僕は息を整える。[%p]
source: 9200:I was getting so excited that I was having trouble breathing. I took a moment to catch my breath.[%p]
zh_cn: 9200:可能是太兴奋的缘故吧，我觉得呼吸有点困难，于是调整了一下气息。[%p]

# 9300:先生はそんな僕の様子をじっと見つめていた。[linebreak]やけに深刻そうだけど……[%p]
source: 9300:He was staring at me with a grave look on his face. He seemed really serious.[%p]
zh_cn: 9300:老师一直盯着我瞧。[linebreak]她看起来好像很严肃的样子耶……[%p]

# 9400:[name]拓巳[line]「あ、あの……ほ、ホントに、大丈夫……なの？」[%p]
source: 9400:[name]拓巳[line]Um... am I really okay?[%p]
zh_cn: 9400:[name]拓巳[line]「那、那个……真、真的没问题吗……？」[%p]

# 9500:[name]高科[line]「もちろんだよ」[%p]
source: 9500:[name]高科[line]Of course.[%p]
zh_cn: 9500:[name]高科[line]「当然。」[%p]

# 9600:[name]拓巳[line]「あんな、あ、危ない、女が……僕を、ね、狙ってるのに……」[%p]
source: 9600:[name]拓巳[line]T-That... dangerous girl is... after me.[%p]
zh_cn: 9600:[name]高科[line]「那、那么危险的女人……明明盯上了我，你却……」[%p]

# 9700:[name]拓巳[line]「なんで、そ、そう、言い切れるの……？」[%p]
source: 9700:[name]拓巳[line]How can you be so sure?[%p]
zh_cn: 9700:[name]高科[line]高科[%p]

# 9800:[name]高科[line]「理由を知りたいかい？」[%p]
source: 9800:[name]高科[line]You want to know why?[%p]
zh_cn: 9800:[name]高科[line]「你想知道原因吗？」[%p]

# 9900:僕がうなずくと、先生は小さく肩をすくめた。[linebreak]手に握ったペンを、無意識なのかしきりに指の上で回転させている。[%p]
source: 9900:I nodded, and he sighed a little. He was fiddling a little with the pen in his hands as he spoke.[%p]
zh_cn: 9900:我点点头，老师轻轻耸了耸肩膀。[linebreak]他无意识地用手指转着拿在手中的笔。[%p]

# 10000:[name]高科[line]「なぜなら、君の言っている女の人は――」[%p]
source: 10000:[name]高科[line]Because the girl you're talking about...[%p]
zh_cn: 10000:[name]高科[line]「因为你说的那个女人——」[%p]

# 10100:[name]高科[line]「この世には存在しないからだよ」[%p]
source: 10100:[name]高科[line]She doesn't exist.[%p]
zh_cn: 10100:[name]高科[line]高科[%p]

# 10300:[name]高科[line]「君は自分の妄想に怯えているだけなんだ」[%p]
source: 10300:[name]高科[line]You're afraid of your own delusions.[%p]
zh_cn: 10300:[name]高科[line]「你只是害怕自己的幻想而已。」[%p]

# 10400:その声音は、不気味なくらいに優しい。[%p]
source: 10400:His voice was eerily kind.[%p]
zh_cn: 10400:他的嗓音温柔得令人毛骨悚然。[%p]

# 10500:僕は身を震わせる。止まらない。[%p]
source: 10500:My body was shaking. It wouldn't stop.[%p]
zh_cn: 10500:我浑身颤抖，无法停止。[%p]

# 10600:どうしてだろう。[linebreak]先生はこんなに優しいのに……[%p]
source: 10600:Why? He was being so kind.[%p]
zh_cn: 10600:为什么呢？[linebreak]老师明明是这么温柔的人……[%p]

# 10700:[name]高科[line]「西條くん、君はその女の人には会っていない。分かるね？」[%p]
source: 10700:[name]高科[line]Nishijo, you never met that girl. Do you understand?[%p]
zh_cn: 10700:[name]高科[line]「西条同学，你没有见过那个女人，明白吗？」[%p]

# 10800:[name]拓巳[line]「わ、分からないよ……っ」[%p]
source: 10800:[name]拓巳[line]I-I don't.[%p]
zh_cn: 10800:[name]拓巳[line]「我、我不知道啦……！」[%p]

# 10900:[name]高科[line]「じゃあ、もっと具体的に言おうか」[%p]
source: 10900:[name]高科[line]Let me be more specific, then.[%p]
zh_cn: 10900:[name]拓巳[line]「那我就说得更具体一点吧。」[%p]

# 11000:[name]高科[line]「君は、その女の人には会えるはずがないんだ」[%p]
source: 11000:[name]高科[line]You can't have met her.[%p]
zh_cn: 11000:[name]拓巳[line]「你不可能见到那个女人。」[%p]

# 11100:[name]高科[line]「もう７年間も、君は」[%p]
source: 11100:[name]高科[line]Because for the past seven years,[%p]
zh_cn: 11100:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 11200:[name]高科[line]「この病院から」[%p]
source: 11200:[name]高科[line]you have not...[%p]
zh_cn: 11200:[name]拓巳[line]「从这间医院。」[%p]

# 11300:[name]高科[line]「一歩も」[%p]
source: 11300:[name]高科[line]taken a step…[%p]
zh_cn: 11300:[name]拓巳[line]「一步也不退让。」[%p]

# 11400:[name]高科[line]「外に」[%p]
source: 11400:[name]高科[line]outside…[%p]
zh_cn: 11400:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 11500:[name]高科[line]「出ていないんだからね」[%p]
source: 11500:[name]高科[line]this hospital.[%p]
zh_cn: 11500:[name]拓巳[line]「我可没说哦。」[%p]

# 11800:[name]高科[line]「君はこの病院の精神科に、７年間入院している。そのことは分かるだろう？」[%p]
source: 11800:[name]高科[line]You've been in the psych ward of this hospital for the past seven years. You know that, right?[%p]
zh_cn: 11800:[name]高科[line]「你在这间医院的精神科住了七年，你应该知道这件事吧？」[%p]

# 11900:分からない……分かるわけがない。[linebreak]なんでこの人は、微笑みを浮かべながらこんなデタラメなことを言い出すんだ……[%p]
source: 11900:I don't understand... I can't understand. Why was he telling me this crazy stuff with a smile on his face?[%p]
zh_cn: 11900:不知道……我不可能知道。[linebreak]为什么这个人会一边露出微笑，一边说出这种乱七八糟的话呢……[%p]

# 12000:ふと自分が着ている服を見た。[%p]
source: 12000:I looked down at the clothes I was wearing.[%p]
zh_cn: 12000:我忽然看向自己身上的衣服。[%p]

# 12100:今日はブラチューの星来Ｔシャツの上に、デニムの長袖シャツを羽織って、下は一着しか持っていないジーパンっていう服装でこの病院に来たはずだった。[%p]
source: 12100:When I'd come here, I was wearing a Seira t-shirt, and a long-sleeved denim shirt over it. I was wearing my only pair of jeans, too.[%p]
zh_cn: 12100:我今天应该是穿着布拉奇优的星来T恤，外头套了件长袖牛仔衬衫，下半身则是只有一条牛仔裤就来到医院才对啊。[%p]

# 12200:なのに、なぜか、[%p]
source: 12200:So why...[%p]
zh_cn: 12200:然而不知为何——[%p]

# 12300:今、僕が着ているのは、[%p]
source: 12300:was I now wearing...[%p]
zh_cn: 12300:我现在身上穿的是——[%p]

# 12400:病院着だ。[%p]
source: 12400:a hospital gown?[%p]
zh_cn: 12400:病人服。[%p]

# 12500:淡い黄緑色をしていて、ワンピースみたいになっている服。[linebreak]前を合わせて紐で結ぶだけの簡素なもの。下はズボンもはいていない。[%p]
source: 12500:It was a pale green one-piece gown. A simple one that tied in the front with a string. I wasn't wearing pants beneath it.[%p]
zh_cn: 12500:是浅黄色，类似连身裙的衣服。[linebreak]只是把前面合起来用绳子绑住的朴素款式。下半身没有穿裤子。[%p]

# 12600:僕は、いつ、着替えたんだっけ？[%p]
source: 12600:When had I changed clothes?[%p]
zh_cn: 12600:我是什么时候换衣服的来着？[%p]

# 12700:[name]高科[line]「ここは閉鎖病棟だから、お見舞いの人も来ない」[%p]
source: 12700:[name]高科[line]This is a closed ward. No visitors.[%p]
zh_cn: 12700:[name]高科[line]「这里是重症监护室，没有人会来看望我。」[%p]

# 12800:[name]高科[line]「入院患者さんも男女で別フロアに分けられていて、行き来はできない」[%p]
source: 12800:[name]高科[line]And the patients are separated into male and female floors, which are locked off from each other.[%p]
zh_cn: 12800:[name]高科[line]「住院病患也是按照性别分别住在不同楼层，不能随意往来。」[%p]

# 12900:[name]高科[line]「精神科の看護師は全員、男だし」[%p]
source: 12900:[name]高科[line]All the nurses in the psych ward are male.[%p]
zh_cn: 12900:[name]高科[line]「而且精神科护理师都是男性。」[%p]

# 13000:[name]高科[line]「君の病室は完全に個室。窓もない」[%p]
source: 13000:[name]高科[line]And you don't have any roommates. Or windows, either.[%p]
zh_cn: 13000:[name]高科[line]「你的病房是单人房，而且没有窗户。」[%p]

# 13100:[name]高科[line]「つまり、君は７年間、女性と接触したことがないんだ。君の家族も含めてね」[%p]
source: 13100:[name]高科[line]You haven't had contact with a girl for the past seven years, including family members.[%p]
zh_cn: 13100:[name]高科[line]「也就是说，你这七年都没有和女性有过任何接触，你的家人也是。」[%p]

# 13200:[name]高科[line]「思い出したかな？」[%p]
source: 13200:[name]高科[line]Do you remember now?[%p]
zh_cn: 13200:[name]高科[line]「你想起来了吗？」[%p]

# 13300:[name]拓巳[line]「あ……あああ……」[%p]
source: 13300:[name]拓巳[line]Aah... aah...[%p]
zh_cn: 13300:[name]拓巳[line]「啊……啊啊啊……」[%p]

# 13400:嘘だ……。[linebreak]そんなの嘘だ……。[%p]
source: 13400:No... It wasn't true.[%p]
zh_cn: 13400:骗人……。[linebreak]这都是假的……。[%p]

source: 13500:I wasn't locked in some hospital room. I lived alone in Shibuya. I was a top-ranked player in ESO. I even went to school two or three times a week.[%p]
zh_cn: 13500:我才没有住院，我一个人住在涩谷区，在Ensu里是相当知名的上级玩家，而且也有遵守每周两三次的出勤规定乖乖上学啊。[%p]

# 13600:それにさっき、病院の受付の看護師さんとも事務的に話をした。[%p]
source: 13600:And I'd talked to the nurse at the front desk just a minute ago.[%p]
zh_cn: 13600:而且我刚刚才跟医院柜台的护理师进行事务性的对话。[%p]

# 13700:“初診ですか？”“はいそうです”“ではこの用紙に必要事項を記入してお待ちください”[%p]
source: 13700:“Is this your first time here?” “Yes.” “Then please fill out this form.”[%p]
zh_cn: 13700:「是第一次挂号吗？」 「对，没错」 「那么请填写这张表格后稍候片刻。」[%p]

# 13800:[name]拓巳[line]「嘘に決まってる……」[%p]
source: 13800:[name]拓巳[line]It has to be a lie.[%p]
zh_cn: 13800:[name]拓巳[line]「当然是骗人的啊……」[%p]

# 13900:[name]高科[line]「……本当にそう思うのかい？」[%p]
source: 13900:[name]高科[line]Do you really think so?[%p]
zh_cn: 13900:[name]高科[line]「……你真的这么认为吗？」[%p]

# 14000:先生が、カルテになにかを書き込みながらつぶやく。[%p]
source: 14000:He wrote something on my chart as he whispered.[%p]
zh_cn: 14000:老师一边在病历表上书写，一边喃喃说道。[%p]
